[O Justiceiro das Sombras]
[Insígnia do Investigador Imperial]
[Episódio 10]
[Xuwu][Jisi][Jimao]
O Pavilhão Tianshu guarda
todos os fenômenos do mundo,
e a distribuição dos arquivos
e dossiês segue
[Vento]
como princípio os códigos misteriosos
do céu e da terra.
A Seção Jia reúne os registros
da vida cotidiana da família imperial
e os segredos do clã real.
A Seção Yi trata de casos criminais,
casos sem solução
[Segredos da família imperial]
e vinganças sangrentas do mundo marcial.
A Seção Bing abrange
astronomia, astrologia,
geografia e geomancia,
e assim por diante.
A calamidade do fogo
que consumiu o campo de caça
dos príncipes no vigésimo ano de Hongyun…
Jia representa o poder imperial.
Mao pertence à madeira
primaveril do Oriente,
correspondendo exatamente à localização
do Campo de Caça de Mulan.
Até a posição da estante
parece zombar disso.
Zhou Yan morreu em fevereiro,
quando tudo volta a florescer.
Então estes
são os segredos da família imperial
guardados na Estante Mao da Seção Jia.
Registros da família imperial.
Primavera do vigésimo ano de Hongyun.
[Registro de anomalias astrais
do equinócio da primavera
do Observatório Imperial]
[Nono dia do segundo mês
do vigésimo ano da era Hongyun]
Arredores de Cidade Tianhuang, capital.
Campo de Caça de Mulan.
Nono dia do segundo mês
do vigésimo ano de Hongyun.
Jingzhe.
(Nota: termo solar do calendário chinês)
O quarto príncipe Zhou Yan morreu
em um incêndio na montanha
durante a caçada de primavera.
[Nono dia do segundo mês
do vigésimo ano da era Hongyun]
Eu quero voltar para casa!
Irmão, onde você está?
Quem é você?
Eu quero voltar para casa!
Que ousadia!
Há desenhos de dragão bordados
em suas vestes.
Sabe que isso
é crime de usurpação?
Eu não queria vestir isso!
Alguém colocou esta roupa em mim!
Pare de chorar!
Você se perdeu?
Eu sou Zhou Yan, o atual quarto príncipe.
Posso pedir ao meu Pai Imperial
que mande você de volta para casa.
Sério?
Foi o meu Pai Imperial
que trançou isto para mim.
Pode brincar com ele.
Pegue.
Pare de chorar.
Quem é você?
Eu estou tomado pela dor e pelo luto.
Suspenderei a corte por três dias
para velar meu amado filho.
Conforme a deliberação pública,
concedo ao meu quarto filho
o título póstumo de Príncipe Qihuai.
No fim das contas, um príncipe
nunca foi mais importante
do que o seu reino.
Em seu coração,
será que em algum momento
o senhor realmente sofreu por mim?
O quarto príncipe…
morreu em um incêndio na montanha
durante a caçada de primavera.
Se eu conseguir encontrar
os casos relacionados
ao desaparecimento de crianças
daquele ano,
talvez encontre alguma pista.
[Casos criminais e processos duvidosos]
[Costumes e relatos sobrenaturais]
[Compilação de textos perdidos]
[Farmacologia e venenos incomuns]
[Vento]
[Dossiê do desaparecimento
dos quatro membros da família Shen]
[Registro detalhado
do Departamento de Investigação Imperial]
[Porão - 100 kg de rabanetes
armazenados para o inverno,
empilhados em forma quadrada]
[Registro da inspeção da residência dos Shen
pelo Departamento de Investigação Imperial]
Oitavo dia do segundo mês
do vigésimo ano de Hongyun.
Vila Yeqiao, nos arredores da capital.
O letrado Shen Baoquan
e sua família de quatro pessoas
desapareceram.
No local, além de duas marcas
de sangue em forma de jato,
não havia nenhuma pista.
Este caso continuou sem solução.
Pessoas desaparecidas.
Shen Baoquan, trinta e um anos.
Shen Jingan, onze anos.
Shen Lan, oito anos.
Oitavo dia do segundo mês.
Um dia antes do Campo de Caça de Mulan.
Shen Lan, oito anos.
Oitavo dia do segundo mês.
Um dia antes do Campo de Caça de Mulan.
[Investigador Li Qingyang]
Aquele é o deus da mentira,
Qipi.
Sem olhos, sem nariz,
[Deus da Mentira, Qipi]
apenas uma boca capaz
de inverter o certo e o errado
e confundir o coração das pessoas.
Líder.
Por que veio aqui?
Já são 21h.
Vi que você demorava para sair
e pensei em vir dar uma olhada.
Como imaginei, nada escapa
aos seus olhos.
O Pavilhão Tianshu é grande demais.
Acabei me esquecendo da hora.
Se você ficou tão fascinado
a ponto de se esquecer de ir embora,
certamente encontrou
algo interessante para você.
Eu achava
que o Pavilhão Tianshu
servia apenas para guardar arquivos,
mas não esperava
que ainda houvesse
um lugar tão grandioso assim.
Eu não passo de uma pessoa comum.
Olhei por muito tempo
e ainda assim
não consegui entender
que mistérios existem
nessas grandes divindades.
Se, como a senhora disse há pouco,
Qipi representa a mentira,
então
o que as outras
grandes divindades representam?
Será que a senhora
poderia me esclarecer um pouco?
Estes são Kelu
e Rannan, duas
grandes divindades responsáveis,
respectivamente, pela longevidade
de todos os seres e pela profecia.
Kelu?
Será que é o Deus Kelu de quem
Wen Nansheng falou?
Qipi
representa a mentira.
Haiqu controla o ódio.
[Deus do Ódio, Haiqu]
Qiuyu é o deus da calamidade.
[Deus da Calamidade, Qiuyu]
E esta última estátua,
Hanluo,
representa a morte.
[Deus da Morte, Hanluo]
Será que todos estes são murais
da antiga religião do Reino Liluo?
Mas por que apareceriam
na câmara secreta do Pavilhão Tianshu?
Estes murais
parecem mesmo muito estranhos.
De fato, não parecem
pertencer ao Reino Shi.
Por que
a senhora quis colocá-los
na câmara secreta do Pavilhão Tianshu?
De fato,
eles não são criações do Reino Shi.
A razão de terem sido selados
nas profundezas do Pavilhão Tianshu
é que são…
extremamente ominosos.
Ao vê-los,
você entenderá
de onde vêm toda a dor
e todo o mal
deste mundo.
Estas grandes divindades são,
na verdade, a origem de toda a dor
e de todo o mal do mundo?
Você precisa se lembrar de uma coisa.
Mesmo as pessoas mais próximas a você
talvez não sejam
como parecem aos seus olhos.
Guardarei com respeito
os seus ensinamentos.
[Arredores da Cidade Tianhuang,
Vila Yeqiao]
Senhorita.
Está calor, venha tomar
um pouco de chá gelado.
Dê uma olhada.
Ajuda a aliviar o calor.
Sra. Wang.
Foi feito agora mesmo?
Acabou de ficar pronto,
foi trançado na hora.
Senhor,
posso lhe perguntar uma coisa?
Como faço para chegar a este endereço?
[Lista de pessoas desaparecidas]
A casa da família Shen?
É aquele pátio ali na frente.
[Macarrão]
Muito obrigado.
Certo.
Tem alguém aí?
Tem alguém em casa?
Meng Rui?
Por que é você?
Esta é a minha casa.
Esta é a sua casa?
Claro que eu sabia
que esta era a sua casa.
Vim justamente procurar você.
Eu só achei
que quem abriria a porta seria
alguma criada ou empregada.
Como você encontrou a minha casa?
Não foi a líder que pediu
para Yan e os outros
levarem você de volta?
Eu perguntei a eles.
Ninguém no Departamento
sabe o meu endereço.
Eu admito.
Naquele dia, eu segui você.
Com a minha leveza corporal,
te seguir até aqui
não seria moleza?
Você não disse que,
desde os onze anos,
não tinha mais casa para voltar
e que passou a aprender com Daoyin?
Não imaginei
que você ainda tivesse
uma antiga residência
como esta em Cidade Tianhuang.
Por que nunca ouvi
você mencionar isso antes?
Ou será
que esta casa é…
Meng Rui.
Meng Rui! Meng Rui!
Meu pai e minha mãe
com certeza estão me esperando!
E meu irmão também!
Ele deve estar me esperando ansioso
para soltar pipa comigo!
Shen Jingan, onze anos.
Shen Lan, oito anos.
Yan.
Que bonito! Que bom!
Que bom!
- Meu Pai Imperial trançou
um gafanhoto para mim!
- Devagar, Vossa Alteza.
Meu Pai Imperial trançou
um gafanhoto para mim!
O gafanhoto que meu Pai Imperial
trançou para mim
é o mais bonito do mundo!
Pai Imperial,
no futuro, o senhor ainda vai
trançar outros para mim?
Vou trançar
cem gafanhotos para você.
Por que cem?
Porque espero que meu Yan
possa viver cem anos.
Mas, Pai Imperial,
e se um dia
eu morrer?
O que vai acontecer?
Que bobagem.
Meu Yan
certamente viverá cem anos
e se tornará o melhor imperador
do Reino Shi.
[Shen]
Se você é Shen Lan,
então eu imagino
que seu irmão Shen Jingan
ainda esteja vivo.
Carregando uma vingança de sangue,
mudou de nome e sobrenome.
Talvez até tenha se tornado
um oficial de captura.
Aposto com você uma coisa.
Ele certamente está esperando
você voltar para casa
para soltarem pipa juntos.
Como diz o ditado,
uma lesão nos ossos e tendões
leva cem dias para sarar,
ainda mais quando
seus ferimentos não são leves.
Sr. Meng, daqui em diante,
nós dois seremos vizinhos.
Seja bem-vindo.
Venha se sentar um pouco aqui comigo.
O que você disse?
Esta casa aqui,
eu consegui pechinchar
até duzentos e quarenta taéis.
Disseram que, se eu
me mudasse ainda durante a noite,
teria que acrescentar mais dez taéis.
Não sei se
gastar duzentos e cinquenta taéis
de prata nisso
conta como caro ou não.
Vou lhe dar uma coisa.
Shen Lan, nesta aposta,
veremos se é você quem vence
ou se sou eu.
Só resta tentar.
Irmão, está voando tão alto!
Irmão,
dá para fazer voar ainda mais alto?
Dá!
Parece
que eu realmente não adivinhei errado.
Shen Jingan nunca se esqueceu
da promessa
que fez ao próprio irmão.
Quanto mais profundo o amor,
mais cortante é a dor.
Meng Rui.
Sobre a pipa,
não leve a sério.
Eu só queria dar um presentinho
ao meu novo vizinho.
Vou falar de algo sério com você.
Eu prometi
que contaria a situação do Departamento.
O caso dos demônios, por enquanto,
não teve nenhum progresso.
A ordem de captura de Lou Tianming
também já foi enviada a todas
as províncias e condados.
Você não precisa se preocupar.
Ah, sim.
Há mais uma coisa.
É algo que envolve o quadro geral
e é de extrema importância.
Embora a líder tenha
me advertido várias vezes
para não contar a você por enquanto,
eu acho
que ainda devo lhe dizer.
Entre.
Quando você vai corrigir
esse hábito de invocar a líder
por qualquer coisa?
Isso nas suas costas é…
A constelação Kui Mulang.
Desde que Daoyin me transmitiu
a Técnica da Espada Suihan,
isso apareceu.
Sempre que eu ativo
minha energia, ela surge.
Não imaginei que essa técnica
fosse tão misteriosa.
A Técnica da Espada Suihan
realmente é extraordinária.
Você e Daoyin,
um mendigo
e um andarilho,
conseguiram criar
uma relação de mestre
e discípulo tão profunda.
Que destino e tanto.
Meng Rui.
Por que você
quis aprender essa técnica?
Será que você
carrega alguma vingança de sangue
tão profunda que só poderia ser paga
com uma arte marcial suprema?
Você desenha bem.
Mas o que foi que você desenhou?
É a tatuagem que vi
na nuca dos demônios.
Já que
eles a tatuaram no corpo,
mostra que,
para eles,
isso é extremamente importante.
Meng Rui.
Você já pensou
em investigar
a origem desse inseto?
Eu estava justamente
planejando ir ao Pavilhão Tianshu
para consultar os registros.
Como o Pavilhão Tianshu teria
uma coisa estranha dessas?
Para perguntar sobre algo assim,
é preciso recorrer a caminhos
pouco ortodoxos.
Tem interesse?
Vou levar você a um lugar
e ajudá-lo a investigar.
Então aqui é o Mercado do Submundo?
Exatamente.
Este é o maior mercado negro
dentro das fronteiras do Reino Shi.
O Departamento já tentou cercá-lo
e exterminá-lo várias vezes,
mas nunca conseguiu sequer
encontrar a entrada.
Lembro que, quando você entrou no
Departamento de Investigadores Imperiais,
prendeu muitos vendedores
do Mercado do Submundo.
Que relação você tem com este lugar?
Investigador Fantasma,
não se esqueça.
Além de ser um oficial de captura,
também sou comerciante.
E um comerciante,
naturalmente, precisa ter
alguns contatos.
Não é estranho que eu tenha ligações
com o Mercado do Submundo, é?
Vamos.
Por que está fugindo?
Fique tranquilo.
Quem veio aqui hoje
não é o Investigador Fantasma,
é meu amigo.
Viemos lhe perguntar
sobre uma coisa.
Eu realmente não sei
onde está o seu mestre.
Já viu isto?
A regra de sempre.
Agora chega, não é?
Diga tudo o que sabe.
Sr. Meng,
já ouviu falar nas Cinco Grandes
Técnicas do Reino Liluo?
As Cinco Grandes Técnicas do Reino Liluo?
Este inseto se chama
Inseto de Asas Luminosas,
e é justamente uma das
Cinco Grandes Técnicas do Reino Liluo.
Quem trabalha no nosso ramo
frequentemente precisa
procurar por toda parte
algumas cobras, insetos
e ervas venenosas para usar
como materiais medicinais.
Dizem
que esse Inseto de Asas Luminosas
adora se reunir em túmulos.
Certa vez, alguém o viu enquanto
colhia ervas medicinais.
Onde?
Quando a pessoa envelhece,
fica mesmo inútil.
Inútil.
Fale.
Eu me lembrei.
Foi no Condado Mingling, em Qingzhou.
Ainda há uma pessoa nesta lista
que não recebeu a marca vermelha.
[Lista de Nomes do Ministério da Guerra]
[Guarda Palaciana]
Será que essa pessoa ainda está viva?
Essa pessoa foi
ao Condado Mingling,
em Qingzhou, muitos anos atrás,
e desde então desapareceu
sem deixar rastros.
Esse Inseto de Asas Luminosas
definitivamente não é um inseto comum.
Quem o vê não deixa de tremer de medo.
Mas
tudo isso já é coisa do passado.
Depois disso,
ele desapareceu sem deixar vestígios.
Já que ele é uma das Cinco Grandes
Técnicas do Reino Liluo,
em que exatamente
ele é tão extraordinário?
É o veneno dele.
Se cem insetos devorarem o corpo
e o veneno gu penetrar até a medula,
a pessoa pode se transformar
em um demônio.
O envenenado
tem as funções do corpo
multiplicadas várias vezes.
O mundo dos mortos como corpo,
uma fera como alma.
Sendo assim,
o Grupo da Noite, do Reino Liluo,
usou esse método
para transformar pessoas vivas
em guerreiros demônios suicidas,
colocando-os a seu serviço.
Não é de admirar que aqueles demônios
não morram, por mais que sejam atacados.
O corpo deles já sofreu uma mutação.
Meio humanos, meio demônios.
Que técnica perversa.
Você disse há pouco
"As Cinco Grandes Técnicas
do Reino Liluo".
Além desse Inseto de Asas Luminosas,
quais são as outras?
Dessa vez você perguntou à pessoa certa.
Ainda quer pegar?
Fale.
O inseto alado acende luzes cintilantes,
corrói os ossos e gera
a transformação demoníaca.
Inseto de Asas Luminosas.
A Flor Luo condensa gordura de jade,
cabelos brancos voltam
a se tornar juventude rubra.
Flor Tianmoluo, Fruto da Longevidade.
Marionetes puxadas por fios de musgo,
sem lágrimas e sem coração.
Técnica de marionetes?
A lua na água troca a flor no espelho,
um novo rosto substitui os ossos antigos.
As ondas de Canglang
fervem em som de maré,
e os oito confins respiram em uníssono.
E o que são essas duas?
Isso eu já não sei.
Eu
só sei dessas coisas.
O Reino Liluo possui
cinco técnicas secretas supremas.
Eles planejaram cuidadosamente
usar essas artes malignas
para ressurgir das cinzas.
O Reino Shi está em perigo.
Você até se preocupa bastante
com o reino e o povo.
Achei que o Investigador Fantasma
só se importasse com
como prender e matar pessoas.
Fique tranquilo.
Você acha
que a líder e aquele que está sentado
no trono do dragão não conseguiriam
descobrir aquilo que nós dois
conseguimos descobrir?
Só que
nós estamos às claras,
enquanto o inimigo está nas sombras.
É muito difícil encontrarmos
seus rastros.
Como saberemos se não procurarmos?
Muito bem dito.
Como esperado do Investigador Fantasma.
O Velho disse que o último lugar
onde o Inseto de Asas Luminosas apareceu
foi no Condado Mingling, em Qingzhou.
E então?
Está interessado
em ir até lá comigo?
Você não está pensando
em ir sozinho, está?
Se eu levar você,
vou ter que pedir autorização à líder
e tratar isso como uma missão oficial.
Eu ainda não me recuperei dos ferimentos.
Você acha que a líder vai concordar?
Pois eu vou te dizer uma coisa:
se você não me levar,
eu vou informar à líder
que você está investigando
um caso em segredo
e agindo por conta própria.
Daí,
não importa quem a líder mande,
ela não vai mandar você.
Pense bem.
Guarda palaciano.
Li Qingyang.
[Pavilhão Juxing]
[Lista de Nomes do Ministério da Guerra]
[Guarda Palaciana]
Vocês vão ao Condado Mingling
procurar uma pessoa?
Pensei que fossem capturar inseto.
Num mar de gente,
me diga: é mais fácil encontrar uma pessoa
ou encontrar um inseto?
Pare com isso.
Do jeito que você está agora,
o problema é saber
se você vai sobreviver
para procurar alguma coisa.
Me diga,
mesmo que eu encontre
aquele guarda palaciano
de anos atrás
e o obrigue a contar tudo
o que aconteceu naquela época,
meu Pai Imperial
vai libertar meu irmão?
Meu querido discípulo,
no fundo, você já tem
a resposta há muito tempo,
não tem?
[Guarda Palaciana]
[Departamento de Investigação Imperial]
No Condado Mingling, em Qingzhou,
um Monstro Verde apareceu
de forma chocante na Montanha Fuyao.
Sua aparência é aterradora,
seus atos são misteriosos.
Ele cava túmulos, desenterra cadáveres,
rói ossos e se alimenta de carne podre.
Monstro Verde…
O magistrado desse Condado Mingling
até que sabe inventar nomes.
Antes,
já houve relatos de casos parecidos.
No fim, basicamente eram
histórias sem fundamento,
boatos que as pessoas inventavam
para assustar a si mesmas.
Deixem os oficiais locais
investigarem mais um pouco.
Líder,
por favor, examine com mais cuidado.
Esse caso é estranho em todos os aspectos.
Não é nada comum.
Estranho onde?
No monstro coberto de pelos verdes?
Líder,
fui eu que pedi ao Investigador Li
que apresentasse esse caso.
Mas investigar o caso
não é o objetivo principal.
Então qual é?
É…
para recuperar a saúde.
A senhora não sabe,
mas desde que me feri,
tenho me sentido muito angustiado.
O Condado Mingling
é a terra natal dos meus ancestrais.
Não sei por quê, mas acabei
sentindo certa saudade de casa.
Disso eu não sabia.
Sendo assim, sua saúde
vem em primeiro lugar.
Não tenha pressa de voltar.
Aproveite para espairecer.
Quanto àquele Monstro Verde,
deixe isso com os oficiais locais.
Obrigado, líder.
Então eu também vou junto.
Li Qingyang.
Presente.
Recentemente, o Ministério da Justiça
vai confiscar um grupo de casas
de câmbio clandestinas.
Dê apoio a eles.
Você não precisa se destacar,
mas precisa estar presente.
Como você acabou
de se tornar Investigador Imperial,
essa missão
é perfeita para você.
Não, espere…
Está decidido.
Podem se retirar.
Líder.
O Investigador Fantasma
ainda não se recuperou.
Estou disposta a acompanhá-lo
para facilitar o tratamento dele.
Tudo bem.
Mais alguém?
Entrem de uma vez e digam tudo.
Líder.
O que foi?
A senhora se esqueceu?
Durante esses dias em que
o Sr. Meng ficou se recuperando,
todos os casos externos
caíram sobre mim.
A senhora não tinha prometido que,
depois disso,
me daria alguns dias de folga?
De fato, houve isso.
Com tanta correria, acabei esquecendo.
Então autorizo duas semanas
de folga para você.
Obrigado, líder!
Então, no fim, só sobrou eu.
Parabéns, senhor!
A mutação foi bem-sucedida!
E os outros?
O senhor tem um talento excepcional.
Como simples mortais poderiam se comparar?
No momento, a taxa de sucesso
não chega a dez por cento.
E, mesmo entre os que já sofreram mutação,
ainda é difícil dizer
se não morrerão de repente depois.
Vão capturar pessoas para mim.
Eu quero gente!
Quero os demônios!
Só um exército poderoso o bastante
pode ser invencível!
Sim.